# 贡献者契约行为准则

## 我们的承诺

作为贡献者和维护者，我们承诺让每个人都能在 DeepSeek GUI 社区的参与中获得无骚扰的体验，无论其年龄、体型、明显或不可见的残疾、种族、性别特征、性别认同和表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、个人外表、种族、宗教或性认同和取向。

我们承诺以有助于建设开放、热情、多元化、包容和健康社区的方式行事和互动。

## 我们的标准

有助于为我们的社区营造积极环境的行为示例包括：

- 对他人表现出同理心和友善
- 尊重不同的意见、观点和经验
- 给予并优雅地接受建设性反馈
- 承担责任并向受我们错误影响的人道歉
- 关注不仅对我们个人最有利的事情，而且对整个社区最有利的事情

不可接受的行为示例包括：

- 使用性语言或图像，以及任何形式的性关注或挑逗
- 恶搞、侮辱或贬损评论，以及人身或政治攻击
- 公开或私下的骚扰
- 未经他人明确许可，发布他人的私人信息，例如实际地址或电子邮件地址
- 在专业环境中可能被合理地认为不适当的其他行为

## 执法职责

社区领袖有责任澄清和执行我们可接受的行为标准，并将采取适当和公平的纠正措施，以应对他们认为不适当、威胁、冒犯或有害的任何行为。社区领导者有权利和责任删除、编辑或拒绝不符合本行为准则的评论、提交、代码、维基编辑、问题和其他贡献，并将在适当的时候传达审核决定的原因。

## 范围

本行为准则适用于所有社区空间，也适用于个人在公共场所正式代表社区的情况。代表我们社区的示例包括使用官方项目电子邮件地址、通过官方社交媒体帐户发帖或在线上或线下活动中担任指定代表。

## 执行

辱骂、骚扰或其他不可接受的行为可以通过 [zhongxingyuemail@gmail.com](mailto:zhongxingyuemail@gmail.com) 向项目维护人员报告。所有投诉都将得到及时、公正的审查和调查。

所有社区领导都有义务尊重任何事件报告者的隐私和安全。

## 执行指南

社区领袖将遵循这些社区影响准则来确定他们认为违反本行为准则的任何行为的后果：

### 1. 更正

**社区影响**：使用不当语言或其他被社区视为不专业或不受欢迎的行为。

**后果**：来自社区领袖的私下书面警告，明确违规行为的性质，并解释为何该行为不当。可能会要求公开道歉。

### 2.警告

**社区影响**：通过单个事件或一系列行为造成的违规行为。**后果**：对持续行为产生后果的警告。在指定时间内不与相关人员互动，包括主动与执行行为准则的人员互动。这包括避免在社区空间以及社交媒体等外部渠道中进行互动。违反这些条款可能会导致临时或永久禁令。

### 3. 临时禁令

**社区影响**：严重违反社区标准，包括持续的不当行为。

**后果**：在指定时间内暂时禁止与社区进行任何形式的互动或公共沟通。在此期间，不得与相关人员进行公开或私下互动，包括主动与行为准则执行人员进行互动。违反这些条款可能会导致永久禁令。

### 4. 永久封禁

**社区影响**：展示违反社区标准的模式，包括持续的不当行为、骚扰个人或攻击或贬低个人类别。

**后果**：永久禁止社区内任何形式的公共互动。

## 归因

本行为准则改编自[贡献者契约](https://www.contributor-covenant.org/) 2.1 版，可在 [https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html](https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html) 上获取。

社区影响指南的灵感来自于 [Mozilla 的行为准则执行阶梯](https://github.com/mozilla/diversity)。
